azok számára, akik inkább a Linuxot, vagy egyszerűen
kíváncsi a Linuxra és más nyíltra
a források technológiái ez az 5. kategória
technikai TV
üdvözlöm az epizód számát: 265 a
5. kategória technológia TV Kedd október
a 16 2012 wowza milyen jó vagy
mindenki láthatja a chatszobában sokat
az emberek azt mondják hi éppen a show előtt
hogyan volt Ó elfoglalt és a szerzők
Hölgyeim és uraim!
egy és csak próbálok a csevegőszobában
a crista annyira különleges volt, ha én voltam
hülyés, hogy igaza bocs, én zavarni
amit nem mondtam másnak
belül semmit nem láttam
az évfordulós show, amit tudok
forgalmas elfoglaltan elfoglalt vagyok
mindent megtettek, és mindezt
őrült Tudom , hogy itt vagyunk, megnézzük
néha ah megyünk nekem ezt
egész doboz és gizmos friss doboz
ki a sajtó o nézd meg ezt a képet
a crista csodálatosságának tervezése
Grafikai terv lenne, ő a te
lány
ó, ő az a srác, de van, hogy milyen
nerd nagyon szépen köszöntött
Krista ah bármikor, hogy valaki van a
hűtésére a show csak a fajta teszi
félelmetes neki sokkal több awesomer és van
jó voltál, igen, jól van
elfoglalt volt, és valami szintezés volt
hogy normálisabb lett volna
mocskos, normalizálod, igen, kedves
ez volt a stúdió
jól néz ki, hogy kevésbé kutat
még mindig sok doboz van itt
valójában mi vagyunk az egész ilyen sí
azok a dobozok, amelyeket valójában behoztam
mielőtt itt hoztam őket ó
Fung Shui a kék voltam dolgozni
hogy valamivel többet, mint a zenét
a fajta beállítás és a jog azt csinálta
annyira jó cucc, de most már
jó jó igen jól hangzik jól, mi
szép névre jöttél, igen
Hűvös dolgok történnek hé, ha te vagy
nincs már öt kategória
freenode a chatszobánk, és kapsz
ott honlapunkon az 5. kategóriába
A TV rendben van, így jön a hírmondóban
egy sous padfone 2 bejelentett hmm an
Az osztrák skydiver megtörte a hangot
akadály szabadon szabad esik sajnálom oh és
Az Amazon nem fog pénzt keresni
az új Kindle papírfehérje szándékosan
nem érdekes a csuklón elkopott érzékelő
a Microsoft felfedte
mindig a gesztusvezérlés érdekes
körülötte ezek a boltok jönnek fel
később a show cool dolgokat is
ma este sok díjat kell adnunk
távolítson el néhány cool cuccot a TT termáldobozból
Az eSport így maradjon, ha van
ballot igen, készen áll, mert mi vagyunk
fog tenni azok csak egy pár
perc, így most kiválaszthatjuk
ahol odaálltunk a sorozatunkkal
a saját könyvének közzétételéről
ingyenes eszközökkel és ma este megyünk
hogy nézze meg a megszabadulni a
zavaró tényezők, ahogy írsz és ezt
mindannyiunkról beszélni fogunk
a rendelkezésre álló szabad eszközök számára
hogy segítsen neked ezzel
új projekt így ragaszkodni szép vagyok
izgatott ez és
ez tényleg nagyon szórakoztató lesz
sorozatok, és igazán kezdtünk
nagyszerű választ a Twitteren és keresztül
e-mail kiváló a youtube, így ha
kérdései vannak nekünk e-mailben a férfiaknak
menni a táborba öt dot TV / kérni, vagy tudsz
természetesen csatlakozzon hozzánk a csevegőszobában és
Kristas itt van tehát itt minden János 56
perc van, ma kaptunk egy képeslapot ezen a héten
és szeretem, igen, imádtuk a szeretetet
megkapja a képeslapokat
a hosszú utakon keverje Izland azt mondja
üdvözlet Izlandtól szereti a showját
az Albert R-től, az albert r & albert-t
csatlakozik hozzánk a csevegőszobában is
jó látni a köszönetedet Kanadából
Hűvös szép most ez meglepő ez
majdnem olyan, mintha ezt a képet készítenék
konkrétan megmutatta nekünk a kanadaiakat
nem, nem minden jég van, hanem valójában
tényleg van valami szennyeződés és néhány
fű és víz gejzír, így a
a sztereotípiák nem igazak, csak ez
abszolút I csapja azt hiszem, ez a kanadaiak
bár úgy kellene lennünk, mintha tudnánk
kevésbé óvatos a sztereotípiákat igen
Tudod, mert mi szeretünk egy igloóban
a jegesmedve törlők mindenhol jégkorongot játszanak
Péntek Rea, mint te tudod igen köszönöm
a postai képeslapra szeretünk fogadni
a képeslapok, ahogy Krista-t mondtam
hogyan küldhetik el képeslapjukat ó
tudja, hogy küldje el a
5. kategória technológia TV a 29. dobozban
00 9 Barrie Ontario-ban, és ez itt van
Kanadában és a negyedik héten hét búza és
azt is meg kell győződnünk a mobil webhelyen
meglátogatja robotunkat a mcat five dot TV-n
jó módja annak, hogy képes legyen elkapni
a műsort az Ön számára vagy az Önén
tablettát vagy az Androidos BlackBerry készüléket
Windows Mobile Nos akkor érheti el
hmmm cat 5 TV jó srác, hogy igaza vagyok
tudják, hogy sok szórakoztató dolog jön
jöjjön vissza néhány ilyen díjjal
meg kell tanítanunk emeléseket vagy a nyereményeket mi
kap a tombola jegyek kész emberek, ha
van egy az ötödünkből
évfordulós show hé, akkor jól érezte magát
az évforduló
Még nem is beszéltem veled
tudom, hogy elkerültem önt és aztán
szuper sikeres eddig nem volt jó
Nagyon szórakoztató volt, hogy nem voltam soha
mint az élő közönség
mielőtt érdekes látni
mint az élő közönség, és akkor, mint te
otthon otthon is igen, igen, nem kapjuk meg
hogy ki, és szeretem, csak láttuk
valójában képünk van mindenről
különböző emberek csak a mögött
csak úgy, hogy úgy tegyünk minket, mint mi
néztem rád és azt mondtam, hogy ez igaz
de igen, de ha te ott vagy
felvett egy szavazatot a mi díjnyertünkért
amelyek ebben a hónapban zajlanak és
megvan néhány nagyszerű dolog jön létre a
csak egy pár pillanatig tartunk
ezután vissza fog térni eco-n
alkáliak, amelyek szerintünk képesnek kell lennie
hogy bízzon az elemeiben, nem csak itt
de itt és itt, de egyben
kivéve akkor is képesnek kell lenniük, hogy
Bízz az elemeiben itt Öko-alkáli anyagok
a világ első és egyetlen tanúsítvánnyal
szén-dioxid-semleges akkumulátor gyártva
a legmagasabb szintű újrahasznosítás és
minőségi nyom nélkül
káros vegyi anyagok, például higany ólom vagy
A kadmium eco vázlatai teljesítményt nyújtanak
a riválisok vezető nemzeti lúgos
akkumulátor márkák összehasonlítható áron
többet tudhat meg az Öko-alkáli anyagokról
különbség eco alkaline com ez ez
5. kategória technológia TV honlapunk
triple w kategória five dot TV tételek
izgalmas dolgok mennek ma este szép
van itt hé Dennis Kelly agamotto
igen jó látni mindenki jól van
Van némi nyeremény, de én eljutok igen
de azt hiszem, meg fogom tartani őket
én magam igen igen, elég, hogy ez az
a show egy része jobb vagy
tudod , meg fogom osztani, hogyan osztozzanak hé hé
thermaltake usa.com nézd meg őket
fantasztikus lássuk, mi van
mind a múlt héten
Gratulálunk a nyerteseinknek
messze ez a késő játékszeres egérpad
a termaltake eSports vagy TT esports
meg akarod nézni ezt újra, igen
látjuk, hogy jól tudjuk megnyitni
meg fogja rombolni az utcai értéket
olyan, mint amikor kinyitottam a Star Trek-t
figurák és Garvey olyanok, mint ők
csak 10-et ér, csak egy papírsúly
igen zseniális nincs ellenőrizni ezt
tényleg látni kell a játék későjét
egérpadot annak érdekében, hogy megértsük mi
ez olyan félelmetes, hogy megmutattam neked
hét, ha csak fel akarsz tartani
a meglévő egérpad itt a késő
játék egérpad, amely alapvetően
elhomályosítja ezt a kis rossz fiút
hatalmas a felszíni terület, amit el tud képzelni
mint grafikus, szeretnie kell
nagyobb felület, ha dolgozik
az egérrel, így ellenőrizze
ragyogó ok hűvös igen, így kap
a tombola a tombola jegyek kész
Krista fog nekünk felhívni az egyiket
ok nem csak hatalmas ez valójában ez
tényleg nagyon jó minőségű is ez
nem tudom olyan , mint egy nyerges öltés
a szegély körül nem láthatja az egészet
az összes technikai kifejezés így van
képzeld el, hogy olyan, mint szuper jó
a minőség a végső egérpad
minden jó ember megnézi ezt a varrást
emberek, ha egy quilter leszel
légy óvatos az egérpadon hmm vagy te
csak egy játék, de tényleg szereted
hogy ki az egérpad dude, aki lesz a
Nem mondhatnám, hogy haza akarsz menni
otthon, ki fogjuk küldeni ezt, aki
vagy csak beszélni akarsz
varrás valahol nagyon szép
rendben van, így a 8-as számot nézzük 6
5 6 7 4 8 65 67 győztes vagy
ma este mindössze annyit kell tennie, hogy elpusztít
e-mailben él az 5. kategória tévében vagy adjon nekünk egy
hívja a következő 30 napot az 5 45 2 2-re
85 88 és a késő játék játék egérpad
a thermaltake eSports a tiéd igen
még több dolgunk van, hogy eljöjjön ma este
ezért tartsd meg ezeket a névjegyzékeket
Igen, van egy csodálatos laptopunk
hogy a laptop játékkészítő táska mm-hmm így
megmutatjuk neked, hogy néhányan
percek
haver, hogy nézői kérdéseid vannak
ma este biztos vagyok benne, mielőtt futunk
a nézői kérdésekre csak tájékoztasd
Az 5. kategória a TV tagja a technek
podcast-hálózat, ha itt tech kads
és nemzetközi nemzetközi
internetes műsorszolgáltatók társulása
Hűvös, elfelejtettem ezt korábban megcsinálni
most már tudod, hogy tudod, most már tudod
és most a mi félelmetes nézők a
kitűnő kérdések
Louie vagy Lewis mondja Próbálom használni
mint CCTV szoftver, de amikor én
töltsd le a weboldaláról, de nem
egy deb file ez egy csomó fájl, amit nem
megérteni, hogyan kell alacsonyan tölteni
Boone két vagy Zorin OS van más
programok szeretnék próbálni, de ők
ne töltsön be, mint Deb fájlok szeretik a showt
Rendben, így a CCTV szoftvert rendben
nézze meg a letöltéseket, és mit csinálunk
Van stabil kiadások rendben, hogy
hangzik félelmetes ez egy tar.gz fájl
Oké, mondd, úgy látod ezt linux-ként
telepítse a fűrészt, mint a program
telepített linux így kivonat ezt
a számítógép dobja, mint a TMP
ott rendben van, így most mindent meg kell
nem a terminálodba jut, így van
akkor ezt a fájlt úgy csinálod, hogy rendben van
mit fogok csinálni , hogy megyek
CD / TMP, hogy ott rendben van, és van egy
nevű mappát ZoneMinder most általam
létrehoztam Azt hiszem, ez volt az, amit Ó
a fővárosban Zent rendben van
rendben van, így amit csinálsz, hogy csináld
sudo futtatni, hogy oh, és nincs
állítson be fájlt vagy nem észleli, hogy mi
Én elsőként szeretném megmutatni, hogyan kell
csináld ezt, de mindössze annyit kell konfigurálnod
először sajnálja, ha a sudo dot perjelet írja be
konfigurálja, hogy megy át a
először konfiguráljuk az első dolgokat, akkor mi
lehet, hogy nem működik, de nem
még így is megy, hogy mi vagyok én
tényleg szeretnék csinálni először és
Mindenekelőtt, mielőtt még zavar, hogy a
szinkaptikus csomagot hozok fel
menedzser, lássuk, mert kilenc leszek
tízből túllépni fogsz
programok a szinaptikus csomagkezelőben
hogy nem kell menned
ilyen típusú telepítésen és ott
te menj zoneminder van olyan kicsi
egy vagy több használatra szánják
kamerás videó megfigyelés így anélkül
még akkor is, ha forrásból származik
az az oka, hogy én vagyok valami igazságos
a kihagyás azért van, mert csak telepítenék
azt egy raktárból, mert akkor ha a
új verzió jön ki fognak
fogod kapni a frissítést, úgyhogy
majd nézze meg a verziószámítást
a verzió 1.2 4.2-es, 8-as és 8-as verziójú
1.25-ös weboldal, így kicsit újabb
a honlapon, és azt mondja, hogy ez
elsősorban a fakitermelésre és
a hibakeresés néhány más kiskorú felújítását végzi
funkciókat és javításokat, így nem hangzik
mint hogy ez egy jelentős frissítés
a legújabb és legnagyobb verzió így én
a stabilnak nevezhető
Végül próbáld ki az adattárat
így, mert ez olyan egyszerű, így te
tudják, hogyan jönnek ide, ez szinaptikus
csomagkezelő, amely rendszer
adminisztrációs szinaptikus csomagkezelő
a linux rendszereden írd be a zoneminder-et
a gyors szűrő alatt most nézzük meg, melyik
repository, mielőtt továbbhaladnék
nem kell, hogy ezt ez a
univerzum repository, tehát ha nem látod
ha beírja a zoneminder-t, csak menj
beállítások tárolóit, és győződjön meg róla
univerzum, ez az, amit mondtam
a jobb oldali be van kapcsolva, ezért győződjön meg róla
hogy az egyik be van kapcsolva másképp
nem fog látni, ha az nem használatban van
nem fogod látni semmit
ez a raktárban van, így nekem
nekem, úgyhogy fogok rákattintani és megjelölni
a telepítésről elmondja az összes többi
a dolgok, amire telepítenie kell
ne feledje, ha ezt mondja
el fog távolítani valamit
talán megtöri a dolgokat
csinálj valamit Apache-val, mert ez van
ez hosting úgy néz ki, mint használja
javascriptek az összetevőkön alapulnak
hogy telepíti azt, valószínűleg
mint egy webes felület, így
akkor ténylegesen ezt bárhonnan használhatja
így hűvös legyen, biztos, hogy akarod
hogy ezt megtehesse, majd megérintse a jelet
majd nyomja meg az alkalmazást, és ez megy
ne csak zóna figyelőt telepíts, hanem mindent
azok a további dolgok, amiket láttál
hogy szüksége van rá, ami lehet a
probléma, amikor a forrásból származik
különösen akkor, ha ők, ha ők
a telepítés nem nagyon működik
nos, ezért kipróbálnám szinaptikus és
akkor mindent megkapsz , amire szüksége van
és valószínűleg telepíteni fog
csak tökéletesen, és nagyon nagyon
kisebb mértékben mögötte a verzióváltásig
de nem úgy néz ki, mint az új verzió
bármi rendkívül félelmetes
összehasonlítva a reménnyel, amely segít nagy ó
itt van egy másik kérdés a hello-ból
hello hello um azt mondja, próbáltam követni
te
itt és epizódba vezet
2 30 kb 36 perc alatt van
egy oktató beállításával
A VirtualBox egy fej nélküli rendszeren
a PHP VirtualBox I segítségével
követték pontosan az én vbox webemet
szolgáltatás nem indul el azóta
eltávolította a tisztítást és újratelepítette a virtuális dobozt
hogy megpróbálja megoldani a problémát
oké, nézzük úgy, hogy ez a
epizód, ahol beszélünk
ami egy fej nélküli virtuális doboz, amely
remek ott vagyunk rendben, így ebben
epizód végigmentünk az egészben
folyamat az egyik első dolog, amit én
hiszem, hogy megmutattam neked, hogyan kell
hozza létre a konfigurációs fájlt
a Box webes szolgáltatás, így mit csinálsz
meg kell tennie , hogy teljesen biztos
hogy ezt átélted
különös lépést kap a konfiguráció
fájlkezelést, így inicializálhatja
ez a szolgáltatás egyébként nem lesz képes
a fej nélküli VirtualBox rendszert futtatni
ahogy azt az epizódban mutattuk, figyeljük
egy újabb időn keresztül megy
az 5. kategória internetes honlapja megy
epizódszám 230, és csak itt talál
ahol a virtuális dobozt létrehozó funkció szerepel
és csak megüt a játék ott, és ez lesz
valójában abban a pontban kezdődik a hely
az epizódot, hogy helyet szerezzen neked
meg kell, és csak kövesse a
lépéseket csak győződjön meg róla, hogy van
hogy a konfigurációs fájl azért megy, mert
ez mi fog teljesen megáll
ha nem jutott át rajta
ezért remélem, hogy ez az információ
ott gondolom , hogy szerintem
elég alapos volt ebben az epizódban
azzal a szoftverrel, amit csak vagy
elterelte a rózsaszín hajú rachels
de én úgy gondolom, hogy az információ
ott, és így kérem, hogy csak
gyors pillantást adni és ellenőrizni
talán néha egy bizonyos dolog
csak tudni, hol kell lennie
milyen lépéseket tettem, vagy mi
kis dolog, amit figyelmen kívül hagytam, és hogy
ez határozottan az lenne
konfigurációs fájlt , majd indítsa el a
vbox webszolgáltatás, kérjük, próbáld ki
és tudassa velem, ha
ha ez még mindig problémás, és ha igen
talán az a helyzet, amit tenni fogunk
készítsen egy teamviewer munkamenetet, hogy tudok
csatlakozzon a számítógéphez és szerezzen be
fut az Ön számára, vagy használhatnánk az SSH-t
valami ilyesmi és mi
bizonyítani, hogy a levegőben, hogy mi
meg tudja mutatni, hogy ez így történt
köszönöm a jó kérdést
az nem annyira kérdés, amiből származik
megrabolja a posztot Ellie talán azt mondja
csak nézd meg az epizódodat
a Solid State meghajtókról beszélt
ezt találtuk az egyik beszállítónktól, ha
van egy pótkocsi száz
ezer dollár ez lehet a tiéd
azt hiszem, van összehasonlítása, és van ez
fusion-io saját meghajtó vagyok és mindez
harcnak meg kell találnom ezt hadd húzzam
ez a szilárdtest-meghajtó most igen
beszélni az eNOS ára néhány
a szilárdtest meghajtók itt láthatók
szeretném látni, ha van egy mód arra, hogy
Töltsd be ezt az e-mailt anélkül,
e-mail cím, ahonnan
nem kell ott haha ​​trükkös trükk
Bonyolult vagyok, hogy csak húzzam le
képernyőn megyünk nézd ezt így ezt
a tényleges beszállítótól származik 5.12
terabyte így ott van a kérdés a
válaszolnánk, mi azt mondanánk, mi a legnagyobb
akkor jól megy, ha van pénzed
tudsz feljutni jól ott megy 104
ezer dollárt, de egy plusz oldalon is
csak három-hat munkanapig tart
így szuper gyors ó, igen, ott lesz
gyors, de ha körülbelül egy- két évig vársz
ez lesz a jövőben hetven dollár
talán te is el tudod képzelni
Fantasztikus köszönet a Rob elküldéséért
ez vidám Wow tudja elképzelni, ha
akkor a baleseted rád van, te vagy
féltékeny apa, olyan leszel, mint én
csak úgy töltöttem, mint az egész életem megtakarításai
ez olyan, mint egy kis ház, ha megnyerte
lottó vagy valami vásárolna
öt terabájtos SSD egy százezerre
dollár igen, veszel egy másik hajót
Pontosan azt értem, mit tenne
ebben az esetben egy szilárd anyagot halszol
állam meghajtó, amit tudsz
igen , nagyon szeretem ezt, de
tudod talán csak talán egy igazán
tisztességes tudod az autót egy igazán tisztességes
autó százezer dollárért
kaphat egy igazán jó autót, azt hiszem igen
jól a pótkocsival és a hajóval
csatolt tudod Wow kiváló
fantasztikus, mit csinálsz nélküle
dolláros emberek oh oh itt van egy lenni
nézd meg, ki ez az Ellen mondja
hi Rob szeretnék köszönöm a nagyon
részletes bemutató a Wirecast-on
szoftver és a különböző összetevők
az internetes közvetítés elkészítéséhez használom
kísérletezett a webes közvetítésével
ez az elmúlt év az iskola, ahol én
kezeli a weboldalt és az AV szolgáltatást
most készen áll, hogy fokozza az egyszerű pc és
kódolását és a Microsoft Encoder Pro használatát
valami kifinomultabb hmm i
nézett Wirecast és a saját
a demonstráció meggyőzött engem
nagyon jól illik nekünk
a konfiguráció végleges listája
a pc kell vezetni huzal
Pro megfelelően van egy Sony exs vagy sajnálom
II x3, amit egy fekete mágián keresztül adtam át
stúdió és hideg kártya nem tudom hogyan
sok CPU terhelés ezt a rig létre, de a
A használt számítógép alig tudott kezelni
ismét köszönetet mond minden nagyszerűnek
információk és a jól elkészített
videók cheers alan hűvös köszönöm Alan
Először is a CPU használata nem
nem lesz az, hogy nem lesz
valóban attól függ, hogy milyen kamerával vagy
a megfelelő módon, mert ha ha az ex3
egy 10 HD kamera, akkor nézel
tudod, ha a 1080p beszerzése a
fekete mágia kártya, ahol van ez
ahol a kódolás zajlik
itt folyik a CPU használata
mert a fekete mágia kártyák vannak
ésszerűen alacsony CPU-használatot
Úgy értem, hogy tömörítetlen videó ez
bevezeti a Wirecast-ba, és aztán az összeset
a kódolás ott történik így
akkor tényleg ismernie kell a
hatalmas rendszer, mert te fogsz
válts HD videót jobbra, így vagyunk
valójában a 720p-ben sugározzuk
használjon egy 1080p kamerát most nézni
Wirecast emma, hogy pontosan tudja
ezt azért tesszük, mert amikor zoomolok és
így még mindig csak egyet használunk
kamera, de nem tehetünk, hogy azért, mert a
veszteségmentes digitális zoom általam leírt
és ezt a módszert leírom a videóban
de a dolog az, hogy van szüksége egy
hatalmas rendszer Van egy listám vagyunk
valójában vicces, hogy megkérdeznéd
mert azért dolgozunk ezzel
most beszéltem ma
mi együtt dolgozunk együtt
linkeket az Ön számára, hogy valóban
nézze meg a hardvert és hozzáférjen a helyihez
tudod, hol lehet megvásárolni
és küldd el neked vagy
bármit, ha azt szeretné, hogy építeni valamit
hasonlónak kell lennie egy erős rendszernek
Úgy értem, egy i7 sok mindent megtesz, de vannak
egyéb szempontok is, ezért hagyjuk
beszélj egy kicsit tovább szeretem
hogy többet tudjon arról, hogy mi a te
a létező rendszer olyan, hogy megtalálom
ki tudod kitalálni, hogy ez megy
ha ez elég lesz
Te vagy, és én biztosan boldog leszok
mutasd meg, milyen boldogok vagyunk
csinálni, hogy igen, John köszönöm az embernek
egy kérdés, ami a pókoktól sziklás
mondván, hogy képtelen hozzáférni az énhez
pogoplug com ez a bejelentkezési szolgáltatás
a pogoplughoz, és csak tájékoztatom
Pyrus szikla, hogy mikor hozza fel, hogy a
itt csináljuk élőben és jön
nem probléma, úgyhogy úgy néz ki, hogy lehet
legyen valami a végében nagyon valószínű
bárki más a csevegőben
hogy próbáld meg a pogoplug nyugodt gyűlölni
tedd ezt nekik, de teszteljük a felhőt
ma este és az általuk látott infrastruktúrájukról
mennyire működik, ha most is marad
akkor tudjuk, hogy Dennis a szivárog
Kellynek nincs gondja, mondja igen
ott megy a Pyrus rack, úgy néz ki
van valami a végén a
ilyen eset, ha tudja, lehet
ahol földrajzilag található
a világ lehet valami
szám azt jelenti, hogy történt, mielőtt
tudsz egy kapcsolót vagy valamit
a tengerpart elveszik a hozzáférést, vagy valami
valamilyen okból ideiglenesen, de lehet
szintén csak a modem vagy útválasztó
szükség lehet egy gyors rúgásra, csak indítsa újra
át őket
Igen, általában ez neked, ezért ellenőrizem
készpénzt, hogy kipróbáld másnak
böngésző vagy törölje a gyorsítótárat
mindenki azt mondja, hogy működik
nekem, és még mindig dolgozom nekik
bár mindenki egyszerre találta meg
így csak elárasztott szó, és ez még mindig jó
van itt egy időm egy másik idejére
mielőtt ó, igen, rendben van, ah ez egy
comment készen állsz készen szeretik rendben
ez egy megjegyzés a mihail hey mihail-tól
köszönöm a nevemet, Mihály vagyok
sofia bulgaria és szeretnék először köszönetet mondani
te a segítségedre utoljára az első
kérdés, mi akadályozza meg a linuxot
népszerűbbek, mint a Windows hmm én
a második kérdés az, hogy miért jelenik meg
Kedden Kérdezd meg, mert éjfél
Bulgáriában 15.00 és munkába állok i
korán kel fel dolgozni, és nem nézhet
tovább tud lépni, tudod áthelyezni
péntek vagy szombat, így megnézhetem
megmutatják élőben, hogy csodálkoznának, ha úgy értem, hogy tetszik
az éjszaka közepén van
igen jól hangzik reggel az idejük igen
miért van ez egy kedd este?
ez az a mód, ahogyan az azóta is
kezdődő barátom és és és a
kérdés, hogy ismered a kölyköt, amit csak tehetsz
péntek vagy szombat, hogy ez
amit a kereslet kínál, kínál
úgy, hogy meg lehet fogni azt a
a kényelem sokkal élvezetesebb
nézz élőben tudom, hogy ez csak a kedvéért
a következetesség nagyon fontos
hogy van egy meghatározott nap és idő minden
egy hét, és természetesen mindannyian vagyunk
önkéntesek itt, úgyhogy ezt egy a
ütemezés, majd a konzisztencia segít
és segít a nézőinknek tudni
amikor az, hogy ők lesznek
élnek, úgyhogy azt hiszem, nagyon jó vagyunk
rutinszerűen hmm, hogy tudjátok, hogy csináltuk
ez 265 hétig barátom, úgy tűnik
hogy elég jól dolgozzon és gondoljon
az összes társ-gazda, amely nem tudott
Pénteken Pénteken minden rendben van
party Ó, egy robbanás nem vagyok gumi
a dokk a levegőben, amit nem vacsorázok
tényleg mi lenne Robbie igen
csak unalmas
Oké, viccelek, igen, igaza van
Dennis Kelly igen, az első rész miért
miért nem népszerűbb a Linux?
ablakok jól van itt, hogyan mondanám
hogy az elfogultság attól függ, hogy ki vagy
beszélgetni tudok pontosan, hogy mi vagy
mondván, de úgy értem, ha ezt létrehozhatjuk
Lin excentrikus fészkének hangulatát, amely
csak azért tettük ezt a szót, és most
hivatalos ez tényleg azt jelenti, hogy igen
valószínűleg lefelé fordul, hogy a jobb oldalon van
helyezze a megfelelő időpontban a Microsoft
elindult az ablakok, amikor valóban volt
nincs más lehetőség, mint a mac on lass
és itt van a sztereotípia
linux jött, hacsak nem hacker voltál
mert ha Unixot akarsz használni
fantasztikus menni előre, de van
nagyon jó, így a Windows valóban a
a fogyasztói operációs rendszer így igazán
csak tudod a megfelelő helyet
a megfelelő időben jöttek elő
A Linux készen állt a fogyasztókra, most a Linux
és ránézel rengeteg
ketchup, hogy megpróbálja elérni a pontot, ahol
a fogyasztók már nem gondolják, hogy a
hacker asztal, mert akkor, amikor
ablakok volt a módja annak, hogy menjen a PC-hez
ez az, amit tudtok linux és
unix és azt hiszem, ez valószínűleg nagy
része, és akkor természetesen ott van
a reklám és tudod, hány
az emberek tényleg nem is tudnak róla
linux nem tudják, hogy tényleg egy
és jól tudod
támogassák a show, mert fogjuk megosztani
velük, és mutassa meg nekik a funkciókat
a linux és hogyan működik és hogyan lehet
mentse a pénzt és a frusztrációt, de én
úgy gondolom csak azt a tényt, hogy értem
A Windows 8 jön ki, és
A Microsoft pumpál több milliárd dollárt
mint például milliárd dollárok gondolkodnak arról, hogyan
sok 100 000 dolláros merevlemezt vásárolhat
azzal a joggal ott süllyedni
a reklámban, ami csak a
marketing kampány csak azért, hogy bejusson
az emberek fejét, hogy ez az egész
van, hacsak nem akarod Mac-et elmenni
mac vs windows right nem ez a Linux
a másik lehetőség, de a linux nem
a több milliárd dollárt támogatni
azt
maga nem csak így van
működik, mert ez egy másik modell
Összességében ez egy másik gondolkodásmód
Lennox az a közösség
a Linux felhasználók és tudom, hogy ő
bólintott, de soha nem fogja átalakítani
de tudod, hogy itt leszek
mégsem tudtuk meg
visz minket, hogy támogassák azt, és nem
mint az 5. kategóriában, úgy értem minket
benned és én, ha felfedezted a linuxot
és te és te tudod, hogy miről van szó
és amennyire szabad, amit ad
Ön a számítógéppel tudja, mert
akkor a számítógéped a számítógéped
rajtad múlik , hogy megoszthatja barátaival
családot és támogassák azt helyi szinten
tudod, hogy találsz valami hasonló kategóriát
öt valami, hé, ez nagyszerű
erőforrás, majd mondd el az embereknek róla és
hogy ez segít, valamint a tudatosságot és
a tudás az, ami segít az embereknek
hogy képes legyen használni, és egyszer
ők használják, és segítségük van
a show és tetszik, akkor minden a
hirtelen több ember tud róla, így van
láttam, hogy sokat nő az évek során
használom azt, amit ma tudunk
rengeteg ember van, akiket én
csak bump, hogy használja a linux és amikor i
használta a linuxot, amit évekkel ezelőtt ismersz
senki más nem használta, annyira külföldi volt
mindenki azt mondja, hogy te vagy
kezdve elkezdte a buja kertet
farkasolódás igen, legalább a magamban voltam
családi körben igen , még mindig ablakokon
XP A Wensley-nél dolgozom egyszer Windows 8-ban
engedje el, miért olyan nagy a Windows 8
mert mindenki valamit akar
különböző, így van lehetőségem igen
rájöjj rájuk, igen , utálom ezt
hülye ablakok 8 van Robbie az övével
új kártyák midgets igen yeah itt az én
a névjegykártya- képzelet nem képes
kap egy papírt vágni ezekkel a rossz fiúkkal
a szék nem is hallja, hogy még így is vannak
lőni ezzel a mosogatógép biztonságos
amíg azt mondom, ki adta át
a mosogatógép csak a játékomhoz ragaszkodott
alig tudják, mi az
egy tipp, amit a mártózó srác figyel a műsort
igen busboy, amit sértettem
valaki sértő Shah-t, nem ez az
trükk az, hogy ragaszkodsz a te ismerősödéhez
pár dolcsi a mártást így bár
amikor megadja az embereknek a fickót, aki
az edényeket mosogatjuk
soha nem kap semmit, így nem
tisztességes, így tényleg gondoltam rád
és most Krista tudja, hogy így tesz
Nagyon jó gondolkodni rajtad, igen
szemmel tartani, mindig figyelni
neked rendben van, mennyire végleges voltam
nagyobb és jobb és hűvösebb dolgokat
a hírekről rendben van
az idősek sóhajtásával, amire szükségem volt
minden lélegzet és plusz elvesztettem
tetejére Mindenkinek szüksége volt egy második stallra
lehetett egy sor itt a legfontosabb történetek
a kategória öt dokk tévécsarnok
egy szó szerinti mashup az okostelefon és a
tabletta a sous bejelentette a padfon
2-es, 4,7 hüvelykes okostelefon, amely dokumentál
egy 10,1 hüvelykes tabletta mindkét eszköz
powered by a telefon az asus padfone 2
mint a kezdeti padfone nyomon követése
a vállalat egyértelműen érezte ezt
megtalálhatják az egyedülálló piacot
eszköz ezúttal a telefon nincs elhelyezve
a tabletták dokkolóhelyén, de van
Úgy tervezték, hogy csúszik egy nyílásba a
vissza fut az Android Ice Cream
Sandwich azusa ígérete lesz
frissítés a zselé bab a közelben
jövő nevei emberek leopárd tigris is
Ice Cream Sandwich yeah zselé bab ez
finom hmm a padfone 2 rendelkezik gps-val
precíz feltérképezése az NFC-nek kontaktus nélküli
kifizetéseket és az LTE-vel együtt jár, ami azt jelenti
fog működni 4g jó cucc én te
nézze meg a képet, és úgy gondolja, hogy ez
két termék és valójában ez egy
termék a telefon ténylegesen megy a
tabletta és így teszi, hogy a fel a
nagy képernyő, így a következő
egy Power Ranger eszközzel, amivel az én vagyok
akik nem szeretik az átvitelt
Szerintem együtt megyek és csinálok, mint egy
nagy szuper ó, igen szép teljesen nézni
Power Rangers, mint gyerek, csodálatos, mi csak
annyit tanult Krista-ról, szerintem
Hűvös, van néhány kép
az interneten keringő és az, aki
ma szerintem azt hiszem, a YouTube-on
azt mondta, hogy nem mindenki a készülék
kiküldve ezeket a képeket a hírekre
történetek és dolgok, így ez a
valódi kép, mint ő mondta, hogy az emberek
a rossz kép közzététele
képek kiírása a
egy változat egy termék, így mm-hmm kap ez
igazán érdekes igen Oh Osztrák Felix
Baumgartner így Baumgartner
egyébként vált az első skydiver
gyorsabb, mint a hangsebesség
elérve a maximális sebességet 830 3,9
mérföld per óra wowza, ami 1300 42
km / h Rowan urak egy ballonból
Sajnálom, hogy mit mondhatsz újra
km vagy mérföld kilométer oké, hogy
van értelme 1342 km / h tudom vezetni
labda DD szabadon eső ez őrült I
Úgy gondolom, úgy érzi, hogy a skydivingről van szó
dolog, ami úgy néz ki, mint egy űrhajó és
láthatod a sztratoszférát, majd mutatni
te egy kicsit igen kevés idő a
kicsit arias jobb oh yeah yeah look
Egy kicsit kicsit, ha nem
szétesik, ahogy belép
a légkör is lehetséges, igen
feltételezzük, hogy mmm-hmm így ugrott
ki egy ballonból 128 000 100 láb, amely
egy 24 mérföld vagy harminc kilenc kilométer
fent New Mexico a 43 éves is
megdöntötte a rekordot a legmagasabb szintre
szabadesés Azt hiszem azt mondta,
majdnem abbahagyta a halált, mert ő
a sisakszemcse felborzolta a félelmet
alig 10 perc alatt leereszkedik
csak az elmúlt néhány ezer láb volt
az ejtőernyő által egy alkalommal leengedett
érezte térdét, és belerúgta ököllel
győzelem helikopterek helyreállítási csapatok
rajta
pillanatokkal késõbb annyira örülök neki
azt csinálta, hogy mindenki más volt
több mint ezer utazott
kilométer per óra elég gyors, de
Úgy értem, mint minden, ami lehetett
csak ment, mert az ernyő bepárásodott
igen, azt hiszed, hogy valamit készítettek volna
kicsit olyan, mint oké, igen tudod, igen, mint a
kis szélvédő és az extra ötven
dollárt, vagy amit tudni fog
előnézeti szemlélőre építettem egy űrhajót
Vigyen fel a skydivebe, amit elfelejtettem
arról, hogy ismered a wilkie doodle-t
miért Ozzie őrült itt valami a
kicsit kevésbé őrült, talán még nem tudom
amazon megerősítette, hogy ó, nem
nem kevésbé őrült az amazon
nem lesz nyereség a
a legújabb Kindle tabletta és ereader
eszközök a vezérigazgató jeff besos
Besos azt mondta a BBC-nek, hogy eladjuk a hardvert
a mi költségünkön, így a szünet akár a
hardver amit érdekes világot csinált
ha több vállalat dolgozik
ez mindenki szegény lenne, és ez lenne
legyen egy nagy, de minden jobb lenne
százezer dolláros merevlemezek
mert csak hatvan dollárba kerülnek
pontosan azt mondom , hogy nem vagyok haver
csak visszahúzol a meghajtóra
ez az egész csak elképeszt, ó te tett
a megjegyzések, amikor elindítják az új
papírfehér e-olvasó könyvkölcsönzésben
az Egyesült Királyságban, Németországban és Franciaországban
világossá tette, hogy a készülékek sikere
attól függ , hány könyvet és mást
médiafájlok vagy később
amit a tulajdonosok vásároltak, azt mondta a BBC-nek
pénzt keresünk, ha az emberek használják
a készülékeink nem akkor, ha az emberek megveszik a miét
eszközök, ez éles ellentétben van a
stratégia a legkelendőbb alma vagy
sajnálom a legjobban eladott tabletta készítőjét
persze, hogy ott van a legutóbbi elink
beépített beépített eradozó
amely segíteni fog a versenyben
a barnes & noble nook glowlight ellen
és a cobos-ragyogás, amely hasonlót kínál
funkció hmm ez egy nagyon érdekes
gondolkodásmód egy üzleti vállalkozás számára
nekem olyan okos, hogy én néztem
a papírfehérke online, mert mi vagyunk
bejutni a kiadványsorozatba
saját könyvet, így mi lesz
amely kiterjed az e-könyvekre is, így azt kell
van valamiféle ereader és én voltam
észreveszi a hokey doodle-t, mert olcsó
most már értelme van, csak a
a dolgokat, amiket vásárolsz rajta, vagy még a
kicsit ők egy kicsit
drága, mint a többi eszköz bár vagy
minden ugyanaz a fórumon
nem, ez nagyjából ugyanaz
jelent, és, és van egy hazugság ezen
könyvtári rendszer, ahol olyan, mint egy hitelezés
létesítmény anyu, de tudod, hogy veszel egy
és tudod, 99 éves
cent, vagy 499 vagy 1799 értem
belépsz egy boltba, amelyet fizetni fogsz
hogy bármit egyszer olvastál, és akkor mit
te csinálod a könyvet önmagaddal
nézd okos, igen, nem az olvasott könyvekkel
mindenki szórakozik rólam, mert ez
valamit olvastam a könyvet, és így megy
a polcomon, és most van egy polcom
csak a Star Trek nem Oh Star Trek igen
Ők kifinomult emberek, nem ők
nem sózott Apple, igen sajnálom , sértegetem
A Star Trek szórakoztatóan figyeli Ó
Spock és én ilyenek vagyunk
csuklón elhelyezett érzékelő, amely 3d modelleket hoz létre
a felhasználó kézmozdulatainak valójában
időt épített a Microsoft a
A számjegyű számjegyek prototípus része egy
erőfeszítés egy mobil eszköz létrehozására, amely:
lehetővé tenné a felhasználó számára, hogy engedélyezze tulajdonosát
hogy ellenőrizze a berendezések széles körét
kézmozdulatok, amelyeket azt mondtak, hogy lehet használni
mint virtuális TV-vezérlés a működési mód
egy smartphone, amíg a felhasználók
zsebében, és játsszon videojáték számokat
a kamerát alapú érzékelőt érzékeli
inferred ir light szoftverrel társítva
amely az előállított adatokat értelmezi
készítsen egy teljesen artikulált modellt
sonkás csontváz, amit ezután használnak
értelmezze, mit csinál a felhasználók keze
kevésbé nehézkes és
kényelmetlen, mint az érzékelő kesztyűk
a prototípus már létező
de mégis ott volt
A berendezés javítása a
testreszabott alkatrészek projektvezető David
Kim azt mondta végül, hogy szeretnénk
csökkenti a számjegyeket az óra méretéhez
ami viselhető
ez olyan szép, ha ez volt az
akkor én olyan lennék, mint én
mint a bluetooth verzió vagy valami
képes telefonja irányítására
mozog a levegőben mm-hmm hűvös legyen hűvös, ha
olyan, mint egy kis agy vagy
ami még hűvösebbé teszi
igen, de nem szabad mozgatni
Úgy értem, az óra még mindig elég hűvös
mi van, ha már órát viselsz?
és akkor két órája van
Nem vagy hűvös, ha csuklóm
ezért adta Isten, hogy kockáztasson egyet
A Microsoft nézni az infravörös dolgot akarok
mondja el az időt, hogy mondja el az időt, ezért viselek
egy órát nem hordok, amit gyakran nem szoktam
ez a gyerek, akivel szoktam, majd az akkumulátort
meghalt és kb. három ember halt meg
évek, így tizenkét harminc húzza el
Az iPhone ki az igen, itt van az idő és
ez mindig elérhető mm-hmm, majd
Van ürügyemmel a Facebook ellenőrzésére
pontosan ugyanaz, ha akarsz
kap a teljes történetek 5. kategória TV /
5. hírmondó kategória lehetőséget jelentő sajtószoba
a Roy W Nash kutatása
közösségeink hozzájárulása
a nézőknek, ha új történetük van
gondolják, hol vannak tiszteletben említve
írjon nekünk a 5-ös kategória hírszalonában
kategória 5 dot TV az 5. kategóriába
a TV-hírcsarnokot kristályfalakon kaptam
Köszönöm Christa ma este
hozta neked részben a Netflix te
kaphat egy ingyenes, egy hónapos próba macskán
öt pont TV / Netflix is ​​a hivatalos
az 5. kategóriába tartozó villamos vállalat
A technológiai TV negyedéves eee elektromos
kérjük, ellenőrizze őket negyedév alatt
elektromos com ez az öt kategória
technikai TV vagyok a fogadó Robbie
Ferguson vagyok Cristo Wells és Krista
több díjat neked, amit csinálunk
hogy elengedjem őket, igazán meg akarom tartani
csak néhány pillanat alatt leszünk
nézzük a mi Mary-t az írásról
nézd meg, hogy ez egy laptop táska, de
hogy ki tudjuk venni a zsákból
tegyük fel, hogy tudná, hogy úgy fog kinézni
hűvösebb a táskából a cat5-hez menhetünk
TV / táska, és ez a fajta megmutatni
mi ez a dolog
ez az úgynevezett thermaltake eSports
harci húzás
táska ez alapvetően a végső játék
táska, úgyhogy a laptopját behelyezzük
ott a fejhallgató a billentyűzetet
az egér mindent beleillik ez a táskába
csodálatos, de az egyik a másik dolog ez
Van egy vállpántja, amin van egy hordozója
fogantyú és fogantyú
és megduplázza azt
kettős, mint egy hátizsák van a pántok
túl nagyok fordulnak be a
hátizsák is, és szaga új
határozottan ez csodálatos, így ez
a harci sárkánynak vissza
thermaltake exportál a thermaltake-ban
usa.com kész készen állsz készen állok
Készen állok, hogy Dave Naidu illik hozzá
netbook és az összes ham radio készüléke
ott teljesen helyes a szám 8 65
70 1865 701 te vagy a nyertünk ma este
mindössze annyit kell tennie, hogy e-mailben élőben
5. kategória TV vagy telefonon 25 45 2 2
85 88 ez 25 45 cat5 tv van rengeteg
több dolog, hogy elárulhassák a show-on
a következő néhány hétben így természetesen
hangoljon be minden egyes héten a saját
szavazólapot, ha felveszi az egyiket
Ötödik évfordulójuk megmutatja és győződjön meg róla
lépjen kapcsolatba velünk számított 30 napon belül a
Hűvös rajzot csináltunk, amit csináltunk
keresztül elég azt értem, van egy pillantásunk
ma este írásban, és tudom, hogy mi
ha elmulasztjuk a néző kérdését, aztán
bocsásson meg , minden bizonnyal fel fog szállni
a következő héten kérdéseit küldje el nekünk
él az 5. kategóriás TV-ben, amit szívesen kapunk
nekik valóban ma éjjel
beszélni akarok veled arról, hogy képesek vagyunk
anélkül, hogy zavaró dolgokat írnék, így egy pár
a hetekkel ezelőtt epizód számát, ó, én megyek
ezt én magamnak nem én vagyok
263 Azt hiszem, ez volt a 263 Eric és
Beszéltem a könyvünk önkiadásáról
szabad szoftverekkel és mi csak ilyen
nagyon gyors átfutást adott , így ha
ha valaha is akartál lenni
író és szerző, akit ön akar
tesz közzé valami check out epizódot
263-as szám, ahol adtuk neked a
igazi lepusztult, de most során
A sorozat mi lesz a fajta
lassítja a dolgokat és ad neked egy
lépésről-lépésre útmutató a módokon
akkor ténylegesen ezt teheti
írd el regényedet, majd tedd közzé
újdonságod az önöknek mindent használva
ingyenes szoftvert ma este akarok nézni
valami igazán cool most ez alatt az
epizódot használtam a hivatalos irodában
az epizód alatt valójában
véletlenül hívja a nyitott iroda és
Garbi hívott, hogy csevegőszoba hívott
és Garvey azt mondta, hogy néha tudsz
az emberek csak azért teszik ezt a hibát, mert ez
korábban nyitott irodának és aztán
forkedett ki, és pontosan ezt tettem
így nagyon jól használom a Libre irodát
amikor én dolgozom a dolgokon, mert ez
gyönyörűen exportálja a PDF-t, és ez így van
igazán mit kell nézni a check out
honlapunk macska five dot TV / megjelent
ott akarsz menni, és erre
URL fogsz kapni az összes
erőforrások beszéltünk alatt
a sorozat a sorozat bocsánat
le tudja tölteni a
beadja az alkalmazásokat és mindezt
milyen dolgokat és itt van, amit akarok
do ma este a cap five dot TV / közzétenni
Most megnéztük LibreOffice úgyhogy ez
a teljes típusú irodai suite igaza van
ma este el akarom távolítani az összeset
extra cucc minden zavaró a
szalag el a facebook és msn felbukkan
és azonnali üzenetküldés és facebook chat
és a Twitter és az összes cucc, ami lehet
Vigyázz magadra, ha valóban szándékod lesz
üljön le, és csinálja az írását, mert
ma este a negyedik helyről indulunk
ha jól vagyunk, kezdjük jól
fog kiadni egy könyvet írni nekem
le kell ülnünk, hogy 30 éves legyen
napi perc, vagy ha egy célt választunk
naponta ezer szóval ül és
tényleg ezt megtette, tudtad ezt
ha kétezer szót akarsz csinálni a
nap, ami sokat fekszik, ha te
naponta kétezer szót kellett csinálni
egy hónap alatt 50 000 szó lenne
könyv készen áll a közzétételre, ez V
Lynaugh, de nekem NSA vagyok
feltétlenül, de azt akarom mondani, hogy te vagy
megvan az ötlet, és így áramlik vele
ha valóban elkötelezheted magad egy ezerrel
szavak egy nap el tudod képzelni, hogy ha te
ha tényleg két hónapot követel el
esetleg három hónapig lesz egy
50 000 szó regény, mennyire félelmetes ez
mint amikor perspektívába helyezi
így, ha 100 szót mondasz, akkor
a nővéred, Emma küld neked és a te
testvér beszélget a Facebook-on és az Önnel
a nagynéni egy képet ad a kutyáknak
családot hibáztatva most ó, mindig Wow
mindig a családok követik a fújást, nem akarom
Rebecca az egyszerű északról beszélt
ez ütközik Barry vagy gyújtja barry i
bocsásson meg, amikor meggyújtotta Barry-t
azt mondta, hogy a halogatás hmm ez
A Facebook elvonja bennünket, és soha nem kapunk
semmit tenni, mert ez ez csak
ott van és elvonja, hogy ez
mint azt mondtam, nézze meg idejét
az iPhone és találd meg, mi Oh check én
üzenetek egy ó pillantást kaptam még két
e-mail ezeket a játékokat ott én ott a madám
Ó, várj egy második kéne lennie
Jól van, igen, ma este vagyunk
megszabadulni minden zavaró tényezőtől
fognak összpontosítani a focus író
ez egy ingyenes szoftver
elérhető az Ön számára A Windows Mac Linux rendben van
így tényleg igyekszünk ezt megtenni
platform minden platformon működni fog
mert ez a sorozat nem a linuxról szól
a sorozat arról szól, hogy megbizonyosodjon róla
remélhetőleg a linuxos felhasználód, mert ez
fantasztikus lenne és szeretni foglak
valószínűleg ötven százalékkal több, de ha igen
Ön olyan Windows vagy Mac felhasználó, akit nem vagyunk
elhagyva neked Mack
ő fogja szeretni a mac felhasználók Windows- felhasználókat
Sajnálom, hogy meg kell szakítanod a felmérést
az élet egy pillantást vetni magára és tényleg
mit csinálsz, ha csodálsz
a jövőjét illetően
ablakok nézd meg a Windows 8 a
a képernyőképek rendetlenek és nem akarsz
hogy menjen oda, szóval csak koncentráljunk az összpontosításra
író
hmm rendben van honlapunkon cat5 TV /
közzétenni az URL-t, amit hozsz
és látni fogod , hogy van
zavarmentes írási környezet
úgynevezett fókuszíró, így megyünk
kattintson rá, és ez mindenre értem
tényleg olyan, mintha vennéd
szoftver, amelyet általában használsz
a szó kiadása, amely nem lesz szabad
iroda vagy esetleg a Microsoft Word
ha Windows vagy valami más
ezek a sorok itt fogunk szalagolni
az összes menüsáv el van távolítva
az msn pop-up-ok és bármi, ami lehet
Vigyázz magadra valamit
Képernyő, ami rendben lesz
leül megyek jobbra most
mert ez tényleg az, amit akarsz
legyen képes rendben, szóval vegyünk egy gyorsat
nézze meg a szoftver itt, ha van
A Windows vagy a Mac valóban nagyon egyszerű
telepítse az ablakokat, majd töltse le
Rendben, válaszd a Mac OS10-et, hogy rendben van
a linuxban viszont kaphat
a forráskódot és a forrástól
vagy amit én inkább a választani akarok
előre elkészített csomagot, és megteheti, hogy
nagyjából minden distro az Ubuntu vagy
Ubuntu alapú terjesztések az én esetemben
Zorin OS- t használok
Ubuntu PPA ez egy személyes csomag
archív fogok kattintson, hogy rendben
így ezt fogjuk kapni és
mindössze annyit kell tennie , hogy csak ezt másolja
félkövér vonal itt PP egy kettőspont kapott kódot / g
CPP egy másolat, amely a vágólapra most
menni fogunk a rendszer adminisztrációjához
Synaptic csomagkezelő ez egy
a program, amelyet használni fogunk
telepítse a szoftvert rendben, itt vagyunk
megy a beállítások tárolók más
majd hozzáadja és beilleszteni
az a vonal, amin másoltunk
vágólap, amely automatikusan megy
konvertálja a PPA-t az apt forrásokra, hogy így legyen
hogy ott vannak ott
launchpad.net / kapott kód / GP gcp PA
lubuntu natti és ez automatikusan
észlelte a verzió ruhát, majd
töltsd fel a megfelelő forráslistádat
meg fogják kapni a legújabbakat
hogy megkapja a részleteket a csomagokról
mostantól elérhetők, így a
valóban igazán könnyű linuxos felhasználók számára
telepíteni ezt a rendben, így egyszer
a csomagok listája minden frissítve van
megyek írok a fókusz író
kell találni, hogy nekem van ez rendben van
ezért fókuszjelző jelzést kell telepíteni
és utána alkalmazza, hogy megy ki
az interneten szinaptikus csomagként
a menedzser megkapja a telepítőt
automatikusan beállítja a számítógépemre
és készítsd el, és futás, hogy működik
számunkra nagyon szépek a szinaptikusak
a csomagkezelő képes erre és
ismét ez csak az linuxos felhasználóknak szól
azoknak, akik Windows vagy Windows rendszeren vannak
Mac, ahogy mondtam, csak megragadhatja azokat
telepítők innen rendben van, csak válaszd
windows vagy mac, és akkor rendben van
al itt mondja, hogy ms szó kompatibilis
aki azt képzelné el, hogy itt van a csinos
dolog az, hogy ez valóban lesz
képes menteni 20 dt formátumot, így van
a szabad irodai dokumentum formátumát, ha Ön
szüksége van rá tudod, ha már tényleg nincs
oka, hogy szüksége lesz rá
kompatibilis, különösen a
ez a sorozat, mert néztük
különösen a szabad szoftverek használatával és így tovább
mit akarunk tenni, amit akarunk
hogy mentse a formátumot oh BTW
amelyet most be fognak nyitni
LibreOffice-on, majd LibreOffice-ban
PDF formátumban mentheti, vagy lehetséges
a szoftver mentheti PDF-ben, hogy én vagyok
biztos, hogy duplán ellenőrizzük, mint mi
éppen most telepítettem, de a hangsúlyom
többet nem több a több, hogy ezt
kompatibilis a szabad szoftverekkel
kedves irodánk és ilyen dolgok
minden esetben itt van rendben
alkalmazások irodai fókusz író most
rendben van, ezért kattintsunk rá és nézzük meg
mi történik
ó, ez érdekes, hogy nem üres
annyira üres mm-hmm persze otthon
látod ezt a fodros dolgokat lebegő
körül a kristály design nekünk a
5. kategória tér dolog, de gondolom
Úgy, mint a szürke terület, amely most a
írófelületet, hogy tudd, ha én lennék
írd fel a könyvet, hogyan kezdem el a könyvet
egyszer egy idő múlva ez egy hiba
azonnal jól hívják krista biztosan
ez a 02 hiba azonnal a klasszikus
most a betűtípusok valóban kitűnnek
a szürke a szürke nem durva, mint a
fehér ez nem vakító engem, hogy szép és
puha és annyira tiszta, nincs semmi
akadályozva a nézetem, hogy a nagyított
ki most, ha megmutatom
a tetején most kapom a fájl menü így
lássuk, mit tudok menteni, mint most
nyitott dokumentumként menteni
szöveget is egyszerű szöveges formátumra takarít meg
szöveg és minden fájl, ami nem így van
Megyek menteni megnyitni az OpenOffice
formátumban, majd a nyílt irodai tenném
majd exportálja PDF-ben, így itt
anélkül, hogy elterelődnék, itt ülhetek
írj egész könyvemet, és szép
a képernyőn valóban tényleg néz ki
tényleg tiszta a választott betűtípust
szép és nem kell gondolni
betűtípusok és hasonló dolgok nem vagyok
a formázásról annyit kell gondolni
ez csak a könyvemet írja
most az írási szempontra összpontosítva
azt mondta, ha szeretnék csinálni hasonló dolgokat
Dőlt betűs Meg tudom csinálni olyan merészeket
hangsúlyozzák, és mindezek alapja a
ugyanazok a parancsok, amelyekhez hozzászoktok
vezérlést I dőlt betekintéshez B vastagon
irányítani az aláhúzásra és így tovább
Egy másik szép dolog van, amit tehetünk I
kattintson a beállításokra és koncentráljon
szöveg, és nézd, mi történik, ha megyek egyet
line, így most, ahogy írok, engedjék meg a nagyítást
itt észre a fenti szöveget
varázslat ellenőrizni az út, és azt mondja hé
ez szörnyű gépelés most rendben van
ott van az első sorom, amit hit belép
és ez a fajta elmosódott, hogy megszabaduljon az I. teszttől
egy időben szólal meg
valóban segít, hogy csak összpontosítson
magad az írásra, így veszel egyet
lépéssel tovább a következő lépés
érintse meg néhány eszközt ide
például a szóösszetétel pontosan látható
hány szó van a miénk
képernyőn itt jól van, jól mutatja a
Napi célunk százalékos aránya
beállítani a beállításainkat, így ha akarod
napi célokat állíthatsz magadnak valóban
kihívja magát, mint mondtam, ha te
ezer ezerre szeretnék állítani
szavak vannak, akkor jó módja annak, hogy csinálni és
hogy megmondja, milyen közel áll a te
napi cél akkor, ha használni szeretné
ha ezt beállíthatja, vagy ha igen
nem törődnek a célokkal és szeretnék
csak írd a saját szabadidődben csináld
de szerintem jó dolog
kihívja magát oké, akkor itt le
van egy óra, hogy ilyen
nyomon követni, hogy a dolgok hogyan mennek
kattintson erre a kis lemezre
és úgy dönt, hogy beállít egy időzítőt, így most
megy új időzítő, és tudjuk beállítani azt
vagy akár 30 perc késleltetés is lehet
állítsa be egy olyan időbe, amilyet 758-ért ismer
Például milyen idő van most 57 így most az én
riasztás rendben lehet , ne felejtsd el
a gyerekek, bármi is legyen, aztán én
bezárhatja azt, és én csak visszamenni
írásom Nem kell tudnom, hogy én
nem kell aggódnia, mi folyik
hogy megtörténjen, ha felhozom a másikat
kérelmek ez mind belül történik itt
így segít megőrizni a hangsúlyomat
minden pillanatban most látod, hogy kilenc vagyok
a napi célom százalékát az adott óra után
átmegy a 758-ra , amit adni fog nekem
hogy ezt az értesítést így tudom
írj tovább
ez egy pocsék könyv, amit jól tudok, sírtam
a szoftver próbálja meg, hogy ingyenes és
elérhető a cat five dot TV-n
ott van a figyelmeztetés rendben, így kiderül
ott és tudok rákattintani , hogy megtudja
több kattintva arra a zöld nyílra hány
szavak a bekezdésekben, amelyeket a
időközben és így tovább, és így tovább
hűvös módon, hogy bátoríthassa
magát, hogy ezt a könyvet írja és mint
Azt mondom, kétezer szót egy nap egy nap
később regényt kapsz, ha akarod
csinál ezer szót egy nap két hónap, ha
500-at szeretne, és így tovább
próbáld ki magad
az írási folyamattal és a sorrendben
hogy kilépjek most, persze csak
a csúcsra és a go fájlra mutat
kivéve, és menthetem a fájlt ODT-ként
fájl, amelyet akkor megnyitok a
LibreOffice szoftver, amely szintén ingyenes
és akkor elmehetek, és ott megyünk
így ez a szabad szoftverünk, amit fókusznak hívunk
író, hogy telepítettünk
és a tényleges szoftver használatával győződjön meg róla
menteni a munkát, ahogy megy, és ez
csak arra a pontra akarsz jutni
csak írott íróeszközt írsz
a célokat, és biztos vagyok benne, hogy te vagy
a sorozat során lehet
a regényed készen áll
tudja kinyomtatni az Ön számára
valójában kérdezni korábban, és milyen illik
be ugyanaz, de nem is auto
mód csak szereted, hogy megbizonyosodjon arról
ments meg mindent, amit mindig mondok
magam csinálom automatikusan menteni
csak ellenőrizzük a beállításokat
a fejem bálványának tetején megy le
automatikusan mentse a változtatásokat látni
itt sajnálom, hogy odaértem , rendben van
a beállítások így vannak
ami valóban praktikus
jellemzője az emberek számára, mint én, hogy mindig
mindig felejtsd el , hogy nincs nyilvános / összeomlik
nem akarod, hogy megszabaduljon a Szabadító felett
Rendben van, ez mindig az egész
ma este ne felejtsük el, hogy a cat5 nem
/ Közzéteszi azt nem vette fel
több díjat a jövő héten több móka Abigail
Smith, amikor elkezdi a héten
utcaseprő
Ó, időnként fantasztikus kilátás van
itt lesznek itt kérdések
imádja a kérdéseit
az idő minden desszertre jó lesz
köszönöm
egy óra múlva felszedni
ó, drágám, hadd adjak Sookie-t
reméljük, hogy élvezni fogja az 5. bemutató kategóriát
élőben sugározni a Barrie Ontario-tól
Kanada minden kedden
ha ezt kérésre nézed vagy
a kábeltévé csirke segítségével a helyi show-t
idő az Ön területén az 5. kategóriában TV és
élőben nézhetsz és kölcsönhatásba léphetsz
Közösségi chat, ahol az 5. kategória a
a csodálatos digitális aláírások előállítása
és kevesebb
tribution 2.5 Kanada látni fogjuk Önt
köszönöm a tuning be